Leidenschaftlich
Departemen Militer
Permisi.
Mau minum?
Nanti saja, terima kasih.
Baiklah.
Yah, Kau memang sudah bukan tentara lagi sekarang, tapi pemilik perusahaan ya.
Kudengar bisnismu sedang naik daun?
Ya begitulah.
Tapi, bagaimana kalau tiba-tiba terjadi perang lagi?
Dengan utara?
Benar.
Ada beberapa federasi dari Perserikatan Utara yang dipimpin oleh Kekaisaran Gardariki ...
yang masih belum sepakat untuk berdamai.
Apa kau sudah tahu tentang surat cinta terbuka Drossel?
Drossel? Kerajaan yang merupakan bagian dari Federasi Selatan kita?
Iya.
Drossel and Flugel, dua negara yang berselisih, akan berdamai dengan ikatan pernikahan.
Tujuannya sebagai pernyataan untuk negara sekitarnya bahwa mereka mengakhiri perangnya.
Saya berangkat dulu, Bos.
Kerajaan Drossel
Violet-chan.
Aku tahu, kali ini bukanlah tugas mudah,
Tapi karena kau sudah bisa menyelesaikan banyak tugas selama beberapa bulan terakhir ini.
Percayalah, kau bisa melakukan ini.
Ini adalah Istana Kerajaan.
Permisi.
Semoga kau menulis surat yang bagus.
Violet Evergarden dari C.H. Postal,
meminta ijin bertemu dengan Putri Charlotte Abelfreyja Drossel.
Terima kasih atas kesempatannya.
Jika klien memintanya, saya akan datang kemanapun itu.
Saya dari Layanan Boneka Kenangan Otomatis, Violet Evergarden.
Yang mulia putri?
Tuan putri,
Anda pernah memberitahu bahwa hari ini anda ada janji.
Oh, jasa tulisnya sudah datang?
Senang bertemu dengan anda.
Saya dari Layanan Boneka Kenangan Otomatis, Violet Evergarden.
Saya Charlotte Abelfreyja Drossel,
yang di jodohkan dengan Pangeran Damian Baldur Flugel dari Kerajaan Flugel.
Saya ingin kau menuliskan surat cinta terbuka dariku untuk dia.
Putri ...
Penampilan lusuh anda saat ini meruntuhkan wibawa perkataan anda.
Kami ingin surat cinta terbukanya, menjelaskan dengan baik ke orang-orang ...
bahwa cinta mereka dan pernikahan ini adalah sesuatu yang patut dirayakan.
Dan itu semua, tergantung kemampuan menulismu.
Saya paham itu.
Saya tidak akan mengecewakan harapan anda.
Entah kenapa, saya merasa tidak sedang bicara dengan manusia ...
Kau benar-benar seperti boneka ya.
Omong-omong, tukang tulis, berapa usiamu?
Sebelumnya saya minta maaf, karena yatim piatu, saya jadi tidak tahu tepatnya, kapan saya lahir.
Tapi, saya diberitahu bahwa usia saya sekitar 14 tahun.
Maaf sudah bertanya.
Apa kau menerima permintaan maafku, tukang tulis?
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kalau saya boleh tahu, apa hubungannya dengan usia saya?
Tidak ada, Saya hanya ingin mendengar pendapat dari seseorang yang seumuran dneganku.
Jadi ...
Menurutmu, berapa batas usia maksimal laki-laki untuk bisa denganmu?
denganmu?
Maksud yang mulia putri adalah dari segi kesesuaian sebagai pasangan.
Saya belum pernah menjalin hubungan percintaan sebelumnya.
Tapi, dari membaca banyak buku dan literatur,
saya dapat menyimpulkan analisa statistiknya.
Menurut data itu ...
Banyak contoh pasangan dengan perbandingan usia yang cukup jauh.
Bisa dikatakan, usia bukanlah penghalang.
Meskipun bedanya 10 tahun?
Usia pengeran Damian itu 24 tahun.
Saya pikir itu bukan masalah.
Meskipun tidak ada cinta diantara kita?
Bagaimana?
"Cinta" ...
Itu adalah konsep yang selama ini membebani pikiran saya.
Pernikahan dengan cinta,
ataupun tanpa cinta,
Karena pengetahuan dan pemahaman saya tentang itu masih kurang ...
saya tidak bisa menjawabnya.
Kenapa KAU ini?
Bagaimana selama ini kau menjalani hidup?
Ini bahkan tidak bisa disebut percakapan!
Saya justru lebih mengkhawatirkan masa depanmu sekarang!
Dan juga, tunjukanlah lebih banyak ekspresi saat berbicara!
Tunggu sebentar.
Selesai.
"Untuk Damian Baldur Flugel-sama,
Hanya dengan menyebutkan dan menuliskan nama itu saja,
membuat hatiku berdebar, Aku penasaran, apa kau juga begitu?
Semua yang terjadi di taman bunga ini, selalu mengingatkanku pada sosokmu,
yang membuatku gelisah setiap hari.
Seperti saat aku menatap bulan di langit malam.
Bulan yang terlihat semakin mengecil itu menerjangku layaknya kelopak bunga yang terbawa angin.
Kerajaan Flugel
Yang selanjutnya membuatku berpikir:
Apa kau juga merasakan hal yang sama saat melihat bulan?
Kau bisa menggunakan kata bunga dan bulan dengan baik ya.
Kau ...
Kau pintar juga dalam membuat surat cinta ya?!
Hei!
Iya?
Oh, "Pernikahan semakin dekat," ya?
Sepertinya semua berjalan lancar.
"Untuk Charlotte Abelfreyja Drossel, Putri cantik dari Istana Camellia putih,
Kau adalah cerita cintaku, gairahku, aku selalu dipenuhi perasaan untuk memilikimu.
Indahnya ...
aku ingin bisa menyentuhmu dengan segera."
Permisi.
Surat yang indah, seperti yang diharapkan.
Apa dia tersentuh dengan suratnya?
Bukan.
Putri menangis bukan karena itu.
Itu tangisan saat putri merasa sesuatu tidak sesuai harapannya.
Saya bisa tahu karena saya sudah kenal putri sejak dia masih dalam kandungan.
Putri, percuma saja sembunyi. Saya akan bisa langsung menemukanmu.
Putri.
Kalau saya adalah mertua anda, saya pasti kecewa melihat ini.
Anda memiliki kebiasaan buruk melupakan siapa anda saat terlalu emosional.
Setelah anda menikahi Flugel,
Saya tidak akan ada di dekat anda lagi.
Kenapa kau sampai mengatakan itu?
Saya ini pelayan Kerajaan.
Saya melayani keluarga Kerajaan, bukan anda.
Kau itu milikku!
Kau yang membantuku keluar dari rahim ibu!
kau juga yang membesarkanku!
Kalau tidak, aku yang akan jadi milikku!
Tadi suratnya, sekarang kau.
Kenapa semuanya begini?
KELUAR!
Kubilang KELUAR!
Tidak.
Saya akan tetap di sini.
Putri Charlotte, bagaimana anda ingin menulis surat selanjutnya?
Entahlah, aku sudah tidak peduli lagi bagaimanya.
Tulis saja sesukamu.
Aku yakin doll juga memiliki cara menulisnya sendiri.
Pangeran Damian itu orang sibuk. Beliau mungkin tidak punya waktu membacanya.
Jadi, akan sama saja siapapun yang menulisnya.
Apa anda tidak puas dengan jawaban dari sana?
Bukan itu.
Hanya saja ...
Aku pernah bertemu Pangeran Damian sekali, dan dia bukanlah pria yang berbicara dengan kata-kata seperti itu.
Hei, apa kita bisa tidak membahas tentang dia untuk sekarang?
Dan Violet, kau juga lupakan tentang tugas dollmu untuk sekarang.
dan dengarkan aku sebagai mana orang biasa.
Tidak apa meskipun hanya mendengarkan.
Baik.
Hari dimana aku berusia 10 tahun,
Drossel mengadakan pesta besar untuk merayakannya.
Dalam keluarga bangsawan, kita sudah memikirkan tentang pernikahan di usia 10 tahun.
Setiap orang yang kutemui adalah bakal calon suamiku.
Tidak ada yang peduli tentang ulang tahunnya.
Tidak ada yang peduli dengan perasaanku.
begitulah yang kebanyakan orang pikir.
Hei.
Apa tidak ada yang mencarimu?
Tidak apa-apa, menangis saja.
Menangislah sesukamu.
Aku mau berhenti menangis!
Jangan mengatakan hal itu!
Di pesta tadi, kupikir kau hanyalah gadis kecil manja.
Tapi syukurlah, kau bisa menangis juga.
Pesta ulang tahun ini memang benar-benar yang terburuk.
Aku saja sampai lari ke sini.
Jadi aku mengerti kenapa gadis yang berulang tahunnya menangis.
Sampai nanti.
Dia berbicara langsung dengan hatiku.
Meskipun hanya itu ...
Tapi meninggalkan kesan besar untukku.
yang membuatku bahagia.
Setelah itu, perang terjadi dan pembicaraan tentang pernikahanku ditunda.
Setelah perang selesai, aku terkejut karena langsung mendapat surat lamaran.
Karena itu, aku harus memanfaatkan kesempatan ini,
Jadi aku mempelajari apa keuntungan yang bisa di dapat Drossel dengan pernikahan antar negara ini.
Aku biasanya menjadi perwakilan untuk ayahku dan kabinet.
Mungkin, itu salah satu alasan..,
Drossel memilih Flugel.
Aku senang dengan rencana pernikahan ini.
Tapi, aku tidak tahu bagaimana dengan dia?
Apa mungkin dia sudah memiliki seseorang yang dia suka?
dan juga usia kami berbeda 10 tahun.
Obrolan kami mungkin tidak akan nyambung.
Karena ...
Aku ini ... hanyalah putri yang cengeng.
Aku akan ada di negara tanpa alberta (maid).
Bagaimana kalau dia membenciku nanti?
Semua surat itu tidak lain hanya kata-kata palsu.
Tidak ada perasaan di dalamnya.
Aku ingin tahu bagaimana perasaan dia yang sebenarnya.
Ingin tahu ... perasaan yang sebenarnya ...
Putri Charlotte.
Violet?
Kami Boneka Kenangan Otomasti, tidak lain hanyalah penulis untuk klien kami.
Dan tidak melakukan hal lain yang diminta.
Jadi, yang akan saya lakukan mulai sekarang, adalah tindakan pribadi.
Dan tidak ada hubungannya dengan C.H. Postal.
Apa yang mau kaulakukan?
Menghentikan air matamu.
Sebenarnya, sepertinya saya kenal siapa doll yang menulis surat untuk Pangeran.
Violet ...
Aku penasaran apa yang akan dia lakukan.
Putri.
"Untuk Charlotte Abelfreyja Drossel-sama,
Apa kau ingat, saat kita bertemu malam itu di bawah sinar bulan di taman istana?"
Suratnya tulisan tangan!
Meskipun begitu, apa tujuannya?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya. Apa maksudnya ya?
Violet!
Saya sudah bertemu dengan dollnya dan merencanakan kedepannya.
Selanjutnya ... anda akan menulis surat ...
dengan kata-kata anda sendiri.
Untuk Damian Baldur Flugel-sama,
Aku masih ingat ...
Saat itu, kau tertawa melihatku menangis kan?
Aku benar-benar kesal.
Tapi, aku ingat suaramu yang mengatakan "menangislah",
dan juga kebaikan yang kau berikan.
Aku tertawa karena menurutku kau itu lucu.
Aku tidak bermaksud mengejek. Maaf ya.
Meskipun aku ini Pangeran, aku bukanlah seperti apa yang orang pikir.
jadi jangan berharap kalau aku akan seperti pria dewasa.
Kita hanya pernah bertemu satu kali malam itu, aku ingin tahu kau itu gadis yang seperti apa?
Indahnya!
Seperti surat cinta sungguhan!
Aku ini cengeng dan mudah marah,
aku bukan gadis yang akan membuatmu tergila-gila.
Itu tidak benar!
hibur dia, Pangeran!
Aku punya adik perampuan, jadi sudah terbiasa dengan gadis cengeng.
Tapi, aku juga bukanlah pria yang hebat.
Aku bukan pria yang bisa membuatmu tergila-gila.
Dia itu bicara apa?
Kalau dia laki-laki, harusnya katakan "ikutlah denganku" kan!
Kau salah. Aku sudah tergila-gila padamu!
Karena surat pertama yang kukirim?
Itu surat yang ditulis doll profesional.
Bukan kau yang di surat itu.
Tapi, kau yang menepuk kepalaku di bawah sinar bulan 4 tahun lalu!
Aku kan hanya menghiburmu yang menangis waktu itu.
Bagiku, itu adalah kenangan yang paling berharga.
Aku ini pria yang tidak mengerti wanita.
Aku akan sering keluar berburu dan meninggalkanmu.
Aku yakin itu akan mengecewakanmu.
Aku yakin, kau akan bisa bertemu dengan orang yang lebih baik dan hebat saat—
Kalau boleh tahu, memangnya pria hebat itu seperti apa?
Wajahnya? hartanya?
Menurutku, pria hebat itu adalah dia yang rela untuk hidup bersamaku.
dari semua pria yang ku kenal,
hanya kau lah yang mengatakan bahwa kau bukanlah pria hebat.
Itu sudah cukup! Itu sudah cukup untukku!
Kalau kau pergi berburu, aku juga akan ikut berburu!
Jangan meremehkan Putri Drossel!
Aku sudah dididik untuk menjadi pasangan semua jenis pria!
Aku yakin bisa lebih cepat darimu dalam menunggang kuda!
Ah~ aku harusnya tidak menulis seperti itu!
Dia pasti akan berpikir aku ini bocah nakal sekarang!
Kalau tahu begini, aku harusnya menyerahkan semuanya padamu!
Alberta juga harusnya menghentikanku!
Putri Charlotte ...
Surat balasan.
Apa jawabannya?
"Aku akan menunggu di bawah sinar bulan di taman."
Hai.
Pengeran Damian?
Aku bawa surat balasannya.
Sepertinya, mempelai masa depanku itu orangnya pintar, keras, dan menarik ya.
Pastinya akan jadi istri yang baik.
Ayo kita menikah, Charlotte.
Mau kah kau menikah denganku?
Iya.
Cinta mereka menjadi nyata.
Putri?
Waktunya untuk bersiap.
Tolong bangun.
Putri?
Alberta.
Aku di sini, Alberta.
Selamat pagi.
Putri, anda tidak boleh mengerjai orang dewasa.
Oh ya? Aku juga kan sudah dewasa.
Baiklah.
Waktunya bersiap, Charlotte-sama.
Hei, Alberta.
Menurutmu, dimana Violet sekarang?
Dia mungkin sudah pergi dari negara ini.
Cantik sekali.
Aku berharap bisa menunjukkan gaun pengantin ini juga ke Violet.
Apa anda sudah tidak gelisah lagi?
Masih. Tentu saja aku akan gelisah.
Ini juga sebenarnya aku hampir menangis.
Anda tidak boleh menangis.
Tidak di hari yang bahagia ini.
Aku bahagia bisa menikah dengan menikahi Pangeran Damian.
Iya.
Tapi aku sedih karena harus meninggalkan negara ini.
Tapi, yang paling membuatku sedih adalah harus berpisah denganmu,
Alberta.
Putri ...
Saya harap anda akan hidup bahagia,
Putri Charlotte.
Alberta ...
Kau berhutang padaku ya, Violet.
Meyakinkan Pangeran Damian itu hal yang sulit.
Terima kasih banyak.
Aku mau makan daging.
Apa saya yang harus membayarnya?
Tepat sekali.
Baiklah.
Hari ini benar-benar hari yang indah, bagaimana menurutmu?
Iya.
Hari yang pas untuk menikah.
Suaramu adalah cahaya petunjukku
A
na
ta
no
ko
e
ga
mi
chi
shi
ru
be
A
na
ta
no
ko
e
ga
mi
chi
shi
ru
be
Seekor burung gereja berkicau
I
chi
wa
no
to
ri
ga
na
i
te
ru
I
chi
wa
no
to
ri
ga
na
i
te
ru
Mencariku di langit tak bernama
Na
ma
e
no
na
i
so
ra
ni
wa
ta
shi
o
sa
ga
shi
te
Na
ma
e
no
na
i
so
ra
ni
wa
ta
shi
o
sa
ga
shi
te
Menuju esok dalam buaian kehangatan
Ya
sa
shi
de
a
mi
tsu
dzu
ke
ta
Ya
sa
shi
de
a
mi
tsu
dzu
ke
ta
Yu
ri
ka
go
de
a
su
e
yu
ko
u
Yu
ri
ka
go
de
a
su
e
yu
ko
u
Saat hujan ataupun cerah
Ha
re
no
hi
mo
a
me
no
hi
ni
mo
Ha
re
no
hi
mo
a
me
no
hi
ni
mo
Demi melindungimu
A
na
ta
o
ma
mo
ru
ta
me
ni
A
na
ta
o
ma
mo
ru
ta
me
ni
Sebuah harta karun yang tak ternilai
Ka
ke
ga
e
no
na
i
ta
ka
ra
mo
no
Ka
ke
ga
e
no
na
i
ta
ka
ra
mo
no
Bunga tak bernama terbaring dengan tenang
Na
ma
e
no
na
i
ha
na
wa
shi
zu
ka
ni
ne
mu
ru
yo
Na
ma
e
no
na
i
ha
na
wa
shi
zu
ka
ni
ne
mu
ru
yo
Dermaga Leiden,
Leidenschaftlich
Kau ...
Kapten Angkatan Laut
Dietfried Bougainvillea ...
Jadi kau benar-benar menjadi boneka kenangan otomatis seperti yang dikabarkan?
Kenapa?
Kau yang sudah banyak membunuh rekanku,
Sekarang menulis surat?
dengan tangan berlumur darah yang sudah merenggut banyak nyawa,
Menulis surat untuk menghubungkan orang-orang?
"Menulis surat untuk menghubungkan orang-orang?"